Через год мы пожалеем, что не начали сегодня.
Никогда не поздно стать тем, кем всегда мечтал.
Вероятность осуществить свои мечты делает жизнь интересной.
Формула успеха проста. Удвой свои усилия, количество поражений и попыток.
Не считай дни, извлекай из них пользу.
Не ждите. Время никогда не будет подходящим.
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать.
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Другое лучшее время - сейчас.
Не сдавайся. Начало всегда самое сложное.
Умение жить - самая редкая вещь в мире. Большинство людей просто существует.
Тот, кто говорит, что это невозможно сделать, не должен мешать тому, кто это делает.
Умеющий управлять другими силен. Умеющий владеть собой силен по-настоящему.
Счастье зависит от нас самих.
Мы либо найдем путь, либо проложим его сами.
Когда вам покажется, что цель недостижима – не изменяйте цель – измените свой план действий.
Привыкни к мысли, что всего ты должен добиться сам.
Пусть вас не толкают сзади проблемы, а вперед ведут мечты!
Любое препятствие преодолевается настойчивостью.
Если возможность не стучиться к вам, постройте дверь.
Большие дела делаются маленькими шагами.
